 Введение
В современном мире прокат автомобилей является неотемлимой частью нашей жизни. Текст об актуальности работы. 
Данная работа посвящена решению проблемы управления автобазой.
Цель работы: Разработка информационной системы управления Автобазой.
Задачи работы
1. Провести анализ предметной области.
2. Проанализировать аналоги разрабатываемого решения
3. Описать требования к разрабатываемому решению
4. Выбрать инструменты и/или средства для реализации проекта
5. Разработать проект решения
6. Разработать программный продукт
7. Составить отчет по работе
8. Представить отчет к защите и ответить на вопросы по проекту
Объектом данного исследования является управление автобазой.
Предметом исследования является процесс автоматизации управления автобазой.
Методы исследования
«В качестве основных методов исследования применены анализ, синтез, сравнение и моделирование. Практическая реализация поставленной задачи соответствует основным подходам к разработке программного обеспечения
Информационная база исследования
Информационной базой исследования являются открытые источники, в том числе доступные в сети Интернет, а также материалы курса «Создание программного обеспечения», доступные через систему дистанционного обучения РТУ МИРЭА.
Краткая структура
В данном отчете будет представлен процесс разработки программного продукта, в том числе теоретический обзор области и системы, технологическое проектирование и описание системы. а также непосредственно результаты разработки.

1 Теоретическая часть
Вводный абзац про автобазу.
1.1 Анализ предметной области
[На текущем этапе мы смотрим от лица заказчика, мы не знаем, будем ли мы вообще разрабатывать что-то, поэтому не упоминаем нашу разработку]
[описываем предметную область]
Автобаза предполагает хранение автомобилей, на каждой автобазе имеются автомобили разных моделей и разных типов (пикап, самосвал, седан, фура и т. д.). Автомобили заправляются разными сортами бензина (А92, А95, А98, ДТ (дизельное топливо). Автобазы имеют договора с несколькими АЗС по заправке своих автомобилей. АЗС могут быть временно закрыты (например, для слива топлива), на них могут отсутствовать некоторые сорта бен- зина.
[поставить проблему]
Однако управление такими автобазами происходит путём бумажных журналов и телефонных звонков, что неэффектино и требует автоматизации. 
Для решения данной проблемы требуется определить существующие решения, которые могут решить данную задачу.
1.2 Анализ аналогов разрабатываемого решения
[сравниваем существующие решения, которые могут быть применены для решения поставленной проблемы в предыдущем пункте]
[минимум 3 аналога]
[текстом, без список и таблиц]
[Выделяем критерии сравнения]
Для поиска решений, которые позволят организовать управления автобазой, необходимо выделить основные критерии:
·	Управление автомобилями
·	Назначение задач сотрудникам
·	Выгрузка данных в формате отчёта
На основе данных криетриев сравним основные существующие решения:
·	1С предприятие
·	Excel 
·	ToDo List (готовое приложения)
[!!! В качестве аналогов должны быть именно приложения, решающие поставленную проблему, например, нельзя для интернет-магазина в качестве аналога указать сайт Пятёрочки]
[описание каждого решения]
Информсационная система 1С предприятие представляет собой... описание.
ПРеимуществом 1С предприяте является большое кол-во модулей, возможность назначения задач, выгрузка данных – подходит под все необходимые криетрии .
Но 1С предприте обладает недостатком – высокой стоимостью для малого бизнеса, требует платное обучение сотруников, и не выгодно для внедрения в малый бизнес.
[аналогично описаываем остальные]
Исходя из даного анализа можно сделать вывод:
Решение	Управление автомобилями	Назначение задач
	Выгрузка очтётов
	Стомость
	Подходит

1С предприятие	+	+	+	Дорого	-
Excel 	+/-	+/-	+/-	Условно-бесплтано	-
ToDoList	-	+	-	Условно-бесплтано

	-

На основе данного анализа можно сделать вывод, что ни одно из существуюбщих решений не закрывает данную задачи.

1.3 Описание требований к разрабатываемому решению
[НЕ указываем язык програвммаирования, фреймворки, БД, архитектуру и т.п.]
[Указываем требования к функицоналу со стороны заказчика]
Список функциональных требований

Список нефункциональных требоний

2. Технологическая часть
После провденного анализа и постановки требований к разрабатываемому решению, необхолдимо спроектировать систему.
2.1 Выбор инструментов и / или средств для реализации проекта
[Сравнение стеков технологий для фронтенда, бэкенда и БД.]
Для разработки фронтенда, существует 3 основных фреймворка – React, Vue, angular.
По аналогии со сравнением аналогов, выделяем критерии для фреймворка, сравниваем их, и делаем вывод.
Аналогично для бэкенда и БД,

2.2 Разработка проекта решения
После выбора стека технологий, необходимо выполнить проектирование функционала системы.
Описание UseCase диаграммы
Рисунок UseCase (гость, клиент, админ)

Описание UserStoryMap
Рисунок UserStoryMap

Описание ErD
Рисунок ErD

После проектирования функционала системы необходимо спроектировать дизайн-макеты интерфейса
Сюда вставляем макеты основного функционала

После проектирвоания системы и разработки дизайн-макетов, можно приступить к разработке решения.

3 Практическая часть


